Repository: ryo88c/WordPress-bulk-user-register
Catalog: languages/bulk_user_register-*.po
Languages: ja

source: Register form
ja: 登録フォーム

source: Registration column name
ja: 登録カラム名

source: Registration users
ja: 登録ユーザー

source: Registration options
ja: 登録オプション

source: Bulk User Register
ja: ユーザー一括登録

source: Save
ja: 保存

source: Preview
ja: プレビュー

source: Gmail is used
ja: Gmail を使用する

source: After registration, mail is sent
ja: 登録後にメールを送信する

source: Duplicate user to override
ja: 重複したユーザーを上書きする
